# HSE124-sdkoloskov
Решение данного технического задания я предоставляю в виде скрипта "tz.sh". Данный скрипт принимает на вход два параметра: входная и выходная директории. Скрипт копирует файлы из входной в выходную директорию, а также предоставляет список файлов только входной директории, список директорий только входной директории, список всех файлов входной директории и вложенных директорий.
Скрипт можно запустить так:
./tz.sh "входная директория" "выходная директория"

Краткое описание кода:
Скрипт начинается с проверки, введены ли оба входных параметра.
Если выходной директории не существует, то скрипт создает директорию с названием, указанным в выходной директории, с помощью mkdir.
После этого начинается определение функции copy_files, которая и будет выполнять необходимое условие.
Функция определяет аргумент текущей директории.
Далее начинается цикл, который перебирает все элементы текущей директории и проверяет, является ли элемент файлом.
Если элемент является директорией, рекурсивно вызывает функцию copy_files для этой директории.
Цикл завершается, перебрав все элементы в текущей директории.
Вызывает функцию copy_files для входной директории, запуская процесс копирования.

После функции copy_files реализованы следующие требования:
Получение списка файлов, находящихся непосредственно во входной директории. С помощью find и конкретного указателя -type f, который ищет только файлы (глубина поиска 1, для данной директории)
Получение списка директорий, находящихся во входной директории. С помощью find и конкретного указателя -type d, который ищет только директории (глубина поиска 1, для данной директории)
Получение списка всех файлов, вложенных во входную директорию. С помощью find и конкретного указателя -type f, который ищет все файлы, содеражащиеся в данной и всех вложенных директориях.

В данном решении не реализованно копирование файлов с одинаковым названием из входной директории.
